# TV Maze catalog

[Пример](http://react-tv-maze-catalog.surge.sh)

Используя api сервиса tvmaze.com необходимо построить систему поиска сериалов по
названию и описанию. Также требуется сделать роутинг и переходы на страницы
найденных сериалов. На страницах сериалов нужно обязательно отразить актеров,
которые участвовали.

Требования к домашнему заданию:

1. Для работы с api в репозитории будет находится фаил `src/api.js` с готовыми
   функциями для поиска и получения сериала по id.

2. Сетевые запросы должны совершаться из middleware.

3. Для работы с асинхронными запросами нужно воспользоваться 3 экшенами
   `_REQUEST`, `_SUCCESS`, `_FAILURE`.

4. Для создания всех экшенов использовать метод `createAction` из библиотеки
   `redux-actions`.

5. Для описания редьюсеров _желательно_ использовать метод `handleActions` из
   библиотеки `redux-actions`.

6. Для каждого сериала url страницы должен выглядеть как **/shows/:id** где `id`
   — id сериала с сайта `tvmaze.com`.

7. При переходе на страницу сериала из поиска должен совершать сетевой запрос за
   информацие о сериале, и в это время нужно отражать надпись, сообщающую о том,
   что происходит загрузка.

8. При поиске на странице поиска так же должна выводиться надпись о том, что
   происходит загрузка, пока происходит себевой запрос.

9. Выдача результатов поиска должна содержать картинки, краткое содержание и
   ссылку на страницу сериала.

## Подсказки

Поле `summary` в ответах на запросы `api.tvmaze.com` содержит описание вместе с
html тегами. Чтобы вывести html в реакте, воспользуйтесь методом
**dangerouslySetInnerHTML**:

```
<div dangerouslySetInnerHTML={{__html: summary}} />
```

## Порядок выполнения домашнего задания

Для начала ознакомтесь с роутингом. Первая страница это поисковая строка и
кнопка поиска. Нужно реализовать ее. После нажатия на поиск отправляется событие
поиска, соответственно нужно создать экшен криэйтор на три экшена, реквест,
сакссес и фэйлер. Для этих трех экшенов вы должны создать редьюсер, который
переключает флаг isLoading, ну и заранее можно подготовить пространство для
данных и ошибки.

После этого нужно все это через селекторы подключить к компоненте, а также
отправку экшена в cdm.

Теперь можно взяться за мидлвэр, который получает данные и отправляет экшены с
данными в редьсюсер.

Затем верстка результата выдачи, переход на страницу сериала, отправка экшена
для получения данных сериала, редьюсер, селекторы, мидлвэр и тд.
